------------------------------------------ Who are the leaders? -------------------------------------------
prima del 2001, Henk Bodrogi era il leader

dal 2001 al 2009, Elian Karel era il leader. Il gruppo dei leaders poi includeva: Mandor Vann, Silvia Marek, Isia Vann, Lucio Jakab, Lorenzo Di Stefano.
Elian è un giovane attivista che ha metodi più violenti (ed è per questo che Bodrogi gli da la leadership)

nel 2009, Elian Karel muore in prigione di un attacco di cuore. dopo di ciò Silvia Marek diventa il leader. Il gruppo dei leaders poi includeva:
Mandor Vann, Isia Vann, Lucio Jakab, and Lorenzo Di Stefano.


------------------------------------------  Who is part of the extended network? ------------------------------------------

prima del 2001, Joclyn Reynolds (WFA project manager), Hank Fluss (GAStech COO) e Cesare Nespola (Government Minister of Health)
erano l' extended network.



- fondatori del POK:
Carmine Osvaldo, Ale L. Hanne, Jeroen Karel, Valentine Mies, Yanick Cato, Joreto Katell

- famiglia di Juliana Vann, la ragazza morta negli anni 90 all'età di 10 anni:
Mandor Vann - zio di Juliana e Isia Vann
Isia Vann - fratello di Juliana Vann

- giornalisti

Petrus Gerhard - Di solito riferisce del POK in modo positivo. è stato "scelto" dal POK per dare la notizia del rapimento e delle richieste di riscatto.
Maha Salo - lavora a stretto contatto con Petrus Gerhard.

- Altri (dopo il 2001)

Silvia Marek - leader attuale

Lucio Jakab – Ex membro di "Save Our Wildlands".

Lorenzo Di Stefano – professore di scienze ambientali all'Università di Abila

Michale Kraft - Ex avvocato di Elian Karel.

Jon L. e Kriste Bronte, due persone che si sono intervistate durante i comizi.
Il loro ruolo in POK non è chiaro, ma almeno si presentano ai raduni e non hanno paura di far sapere chi sono.

adesso l'extended network è stato assorbito dalla POK.


------------------------------------------   How has the group structure and organization changed over time? ------------------------------------------  

1997 – Viene fondata POK. Inizialmente l'organizzazione era un piccolo gruppo con sette persone.
Carminine Osvaldo ha aiutato il leader Henk Bodrogi a connettersi con un altro supporto esterno, quindi l'impatto di POK è aumentato.
il reclutatore era Jeroen Karel. Cesare Nespola era il ministro della salute al tempo della leadership di Henk Bodrogi, egli muore poco dopo di un attacco di cuore.

2001 – I fondatori iniziali si ritirano dal gruppo. trasferimento della leadership da Henk Bodrogi a Elian Karel.
Elian ha iniziato a reclutare civili locali, perché il precedente sostegno del governo Kronos e di GAStech è scomparso.
Organizzazioni locali come "Save Our Wildlands" si sono unite a POK, il cui capo era Silvia Marek.

2004 – Mandor Vann si unisce a POK e diventa il più importante stratega politico di POK

2005 – Save our Wildlands unisce le forze con il POK; Lucio Jakab diventa responsabile dei mezzi mediatici di POK (banner, slogan, cartelli, etc);
Silvia Marek diventa uno dei leader del POK, anche se non così ampiamente rispettato come Elian Karel.

2009 – Elian Karel muore in carcere, Silvia Marek assume la guida. a quel punto POK ha 200-300 membri.

Sebbene Elian sia riuscito a mantenere una lotta pacifica durante il suo periodo di guida,
dopo la morte di Elian nel 2009, la protesta e le attività di POK sono diventate più violente.
Sebbene Isia Vann sia menzionato come favorevole ad un approccio più energico,
non è mai collegato esplicitamente nei documenti di notizie sui raduni.

------------------------------------------   Where are the potential connections between the POK and GAStech?  ------------------------------------------   
I risultati dell'indagine mostrano due persone come connessioni tra GAStech e POK.

Hank Fluss - è stato il sostenitore di POK nella fase iniziale (Movimento di base) nonché dipendente di GAStech (GAStech COO).

Isia Vann - è un collegamento attuale tra GAStech e POK poiché è sia un membro di POK che un dipendente di GAStech.
Lavora per GAStech nel dipartimento di sicurezza. È il fratello di Juliana Vann, la ragazza la cui morte è legata all'inquinamento causato da GAStech.


Inga Ferro - Potrebbe essere imparentata con il Ferro del negozio di ferramenta, da cui Henk Bodrogi prendeva il suo hardware.
Non è un collegamento forte, ma potrebbe valere la pena dare seguito.

abbiamo trovato un certo numero di dipendenti GAStech che potrebbero avere legami con il POK sulla base del seguente presupposto:
Isia Vann è chiaramente un membro del POK, quindi le persone con cui ha comunicato sono potenziali membri di POK.
Sulla base di questo presupposto, abbiamo filtrato il grafico degli oggetti e dei destinatari delle e-mail in base a una serie di argomenti
che sembravano sospetti. Quello che abbiamo trovato è stato un numero di dipendenti che condividono i cognomi con i fondatori di POK:

Loreto Bodrogi
Hennie Osvaldo
Minke Mies
Ruscella Mies Haber

Rachel Pantanal e Isia Vann potrebbero avere una relazione.


I possibili legami familiari di Mandor Vann con la divisione di sicurezza GAStech rendono plausibile il suo coinvolgimento nell'incidente
(e la conseguente leadership di una frazione militante POK).
Inoltre, diversi membri del personale di sicurezza GAStech hanno ricevuto un congedo generale invece di un congedo onorevole.

assunzione di diversi membri del personale di sicurezza GAStech con legami con POK--subito dopo che Silvia Marek ha assunto la leadership di POK.

dall'esercito di Kronos, il che rende più probabile il comportamento dei militanti.

Sono scomparsi il CEO e il gruppo esecutivo.



















