20 gennaio
08:00-10:00 Si è tenuta la riunione annuale di GAStech International con un ricevimento del governo di Kronos [Articolo 140]. Un paio di impiegati non-GAStech, vestiti di nero, vengono avvistati nel retro della sala riunioni.
10:00 La riunione mattutina finisce.
10:18 Scatta un allarme antincendio e i camion dei vigili del fuoco di Abila sono stati inviati alla sede di GAStech Kronos [Articolo 692, 738]
10:20 Un elicottero parte dal tetto dell'edificio e i dipendenti GAStech vengono evacuati dall'edificio [Articolo 763]
10:27 Si ipotizza che questa evacuazione sia causata da un allarme bomba.
10:25-11:45 I pompieri in tenuta completa (almeno 12) perlustrano l'edificio, mentre non ci sono segni di fumo o fuoco. Il capitano dei pompieri Federigo Accardi dà il via libera per far rientrare i dipendenti alle 11:45. [Articolo 13, 470, 563, 844]
10:50 Un impiegato della GASTech conferma che l'allarme è stato dato per un allarme bomba. Petrus Gerhard riferisce che Sanjorge Jr. è arrivato all'edificio del Campidoglio, ma nessun segno degli altri dirigenti. [Articolo 350, 749]
10:55 I dipendenti della GAStech iniziano a rientrare di nuovo nell'edificio. [Article 365, 376]
11:00-12:00 Le persone di GAStech sono rientrate negli edifici poiché l'allarme è stato confermato falso. Il CEO e il gruppo esecutivo non sono riapparsi.
12:20 La polizia di Abilla arriva in risposta a un'emergenza non specificata nella sede di GAStech. [Article 355, 806]
12:30 I dirigenti di GAStech non sono arrivati al ricevimento previsto nella capitale, tranne il CEO Sanjorge Jr. Un jet privato decolla con sette o otto passeggeri "tipo business" che sembrano avere fretta. La destinazione è sconosciuta. [Articoli 202,324,633,718,721]
12:25 Il reporter che copre l'accoglienza al Campidoglio vede il CEO, Jr. di Sten Sanjorge, ma non vede gli altri quattro dirigenti. [Articolo 67, 122, 528, 569]
12:32 Si ipotizza che i dirigenti di GAStech e i funzionari di Kronos siano fuggiti dal paese con la loro fortuna e il denaro delle casse di Kronos [articolo 616].
12:40 Arrivano altre due auto della polizia con luci e sirene accese, le forze aggiuntive entrano immediatamente nell'edificio e se ne va di nuovo alle 13:00. [Articolo 805]
13:25-13:40 Gli assistenti amministrativi di Strum, Campo-Corrente, Barranco e Vasco-Pais vengono chiamati ma non rispondono affatto o dicono che il dirigente in questione non è disponibile.
13:56 I media iniziano a riferire che alcuni dipendenti di GAStech sono scomparsi.
14:00-15:00 I funzionari del governo Kronos sono arrivati a GAStech. (versione diversa: Alcuni funzionari della sicurezza (presumibilmente) arrivano sulla scena in un'auto nera senza contrassegni. Non è chiaro se queste persone sono funzionari del governo o di GAStech.)
14:00 Alcuni funzionari della sicurezza (presumibilmente) arrivano sulla scena in un'auto nera senza contrassegni. Non è chiaro se queste persone sono funzionari del governo o di GAStech.
14:30 Secondo quanto riferito, Un altro jet privato con 7 o 8 passeggeri che sembravano festeggiare ha lasciato l'aeroporto di Abilla a quest'ora. [Articolo 202,324,633,718,721] C'è un po' di confusione nei messaggi, ma probabilmente questo aereo è andato a Thetys e aveva a bordo Sanjorge Jr.
15:12 Due veicoli della polizia con due poliziotti all'interno hanno appena lasciato la sede della GAStech senza luci e sirene. [Articolo 320,426]. (15:06 La polizia lascia GAStech.)
15:20 I dipendenti della GAStech sono stati autorizzati a lasciare l'edificio. [Articolo 321]. Un altro aereo lascia l'aeroporto di Abilla, questo è diretto a Roma, Italia [un altro dice alle 14:30, articolo 573]. Secondo gli ufficiali dell'aeronautica queste erano persone non legate a GAStech, in cerca di opportunità di business a Kronos.
15:40 PM: Un dipendente della GAStech riferisce di aver visto diverse persone vestite di nero nell'edificio prima dell'allarme antincendio. Queste persone non erano dipendenti GAStech e "si comportavano in modo strano e si appostavano”. [Articolo 253,381]
15:00-17:00 La polizia ha interrogato le persone nell'edificio prima che i dipendenti fossero autorizzati ad uscire. Si dice che i non dipendenti in abito nero siano stati visti prima dell'allarme antincendio.
16:10 Il jet esecutivo della GAStech arriva a Tethys con Sanjorge Jr. Il jet viene rifornito e parte per l'aeroporto internazionale di Abila, con sei funzionari della GAStech a bordo.
17:00 PM Il dipendente di GAStech Edvard Vann viene rilasciato dopo essere stato interrogato dalla polizia di Kronos e dal funzionario del governo per 6 ore. [Articolo 440, 466, 512]
17:10-18:00. Un amministratore di GAStech che aveva sostenuto la riunione dell'esecutivo ci ha informato che le "persone in nero" presenti quella mattina erano i ristoratori. [Articolo 368, 395] Persone in abito nero sono state liberate.
17:30 Rapporti non ufficiali della polizia indicano un rapimento dei dipendenti da parte della POK.
18:30 Il jet della GAStech arriva all'aeroporto. Gli occupanti vengono portati in limousine all'edificio della GAStech.
18:10 PM: Il jet esecutivo della GAStech sarebbe arrivato a Tethys poche ore fa con a bordo Sten Sanjorge Jr. Il jet è stato rapidamente rifornito e poi è partito per l'aeroporto internazionale di Abila con sei funzionari GAStech a bordo. [Articolo 26]
18:00-19:00 Gli esperti di sicurezza di Tethys sono arrivati a Kronos. Gli ultimi dipendenti GAStech sono autorizzati a lasciare l'edificio.
19:30 La polizia tiene una conferenza stampa in cui si conferma che alcuni dipendenti della GAStech sono scomparsi.
19:00-20:00 Edvard Vann è stato intervistato.
20:00 Il presidente Kapelou viene trasferito in un luogo sicuro.
20:00-22:00 Il funzionario di Kronos ha confermato il rapimento e 14 individui sono stati confermati scomparsi.
22:32 I funzionari dell'aeroporto hanno confermato l'arrivo di un jet privato di Tethys. Diversi passeggeri sono partiti in una limousine in attesa che si è diretta direttamente alla sede della polizia di Abila. [Articolo 744].
22:00-23:00 La polizia di Tethys è arrivata ad Abila.
23:00-24:00 Il funzionario dell'Abila ha confermato che il trattamento della bomba era un falso rapporto.

21 gennaio
09:10 La polizia di Abila tiene una conferenza stampa sul rapimento della sede di GAStech. La polizia informa i giornalisti che quattro dei dipendenti della GAStech, la cui posizione non era stata confermata ieri, sono stati trovati durante la notte, lasciando dieci persone che si presume siano scomparse. [Articolo 276.372]
10:16 Un portavoce di GAStech annuncia che il CEO Sten Sanjorge non è tra i dipendenti GAStech scomparsi, ed è tornato alla Tethys. [Articolo 556, 624]
11:00 POK ha contattato il giornalista per consegnare il messaggio.
12:00 Il POK ha rilasciato una dichiarazione che rivendica la responsabilità del rapimento e chiede un riscatto di 20 milioni di dollari al CEO Sten Sanjorge Jr. [Articolo 106, 261, 407, 708]